Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
C'est le rire d'hogback.
C'est quoi, cette pièce ?
Son laboratoire !
Il est bientôt terminé.
Ma splendide marionnette...
Regarde un peu ça, ma petite cindry.
On dirait une œuvre d'art, un coup de génie !
C'est un zombie qu'il va tenter de ressusciter, aucun doute.
Donc tous les zombies de cette île sont les créatures d'hogback.
Il n'y a pas d'autre possibilité.
Bien le bonsoir.
Si vous voulez savoir ce qui s'y passe, entrez donc dans la pièce.
Ce rire...
C'est... c'est brook ?
Un vieillard blessé.
C'est un zombie, ça saute aux yeux.
Ne vous moquez pas de nous !
Vous allez voir !
Ils sont bien vifs, pour des zombies.
On va vous montrer ce que vaut un zombie !
Ils nous cherchent des noises ?
Nous aussi, on vaut notre pesant d'or.
Jackpot : 600 millions de Berry !
"Il s'appelle moria. Le piège du grand corsaire voleur d'ombres !"
Et donc ?
Vous faites quoi, ici ?
Alors, en fait, on est des zombies. Donc on était enterrés, vous voyez ?
On se décompose, quoi.
Oui, bien dit. Je me décompose.
Tout à fait, moi aussi.
Vous vous moquez de moi ?
Oh non, nous n'oserions pas.
Nous sommes désolés.
D'accord. Dans ce cas, j'aurais une question.
Avez-vous vu passer un type avec un grand Nez, une femme rousse
et un renne ressemblant à un raton laveur ?
Hein ? Ah, c'est possible... Enfin je veux dire, peut-être bien que oui, peut-être bien que non.
Mais on ne peut rien dire.
Nous sommes tenus de ne pas divulguer ce genre d'information aux passants.
- C'est la règle. - Tout à fait.
C'est la règle ! C'est la règle !
C'est la règle !
Donc vous ne parlerez pas ?
C'est la rè... Ces trois-là sont passés ici.
Ils n'ont pas résisté longtemps.
Ça, c'est sûr.
Ces trois personnes sont mes compagnons.
Vous ne les auriez pas agressés, par hasard ?
Vos compagnons ?
Je... je leur ai rien fait.
Moi non plus, je les ai pas touchés !
Tout pareil !
On leur a rien fait ! On leur a rien fait !
- On leur a rien fait ! - Vous nous accusez à tort.
Je veux une réponse franche.
Il les a attaqués.
Quoi ? Ça se fait pas de balancer les copains !
D'ailleurs, tu les as mordus un peu aussi.
On s'y est tous mis.
Gros faisan, dis pas ça !
On résume : Nami et les autres sont partis au manoir.
Ouf, ils sont indemnes.
Par contre, personne n'a vu brook.
- Pas grave, on s'en fiche de lui. - Ouais.
Je voudrais pas dire, mais ces zombies étaient de vraies mauviettes.
Ouais.
C'est pas avec ça qu'on va arriver à s'échauffer.
Cela dit, ne relâchons pas notre attention.
Qui sait ce qui nous attend au détour d'un chemin ?
C'est pas vraiment le moment d'avoir le trouillomètre à zéro, sabreur à la manque.
Ferme ton clapet, cuistot à la noix !
Je ne suis pas comme toi, moi !
De quoi, le varech errant ?
Abruti au sourcil en vrille !
- Tu vas voir... - Un instant, je vous prie !
Je vous ai vus, à l'instant.
Vous êtes horriblement forts.
J'ai à vous parler. Pouvez-vous m'écouter quelques minutes ?
Un vieillard blessé.
Puisqu'on te dit que c'est un zombie !
Non, je suis bien un vieillard blessé.
Tu vas l'embrouiller ! T'es un zombie, point !
Alors ? De quoi tu veux nous parler ?
Je voudrais vous demander de vaincre un homme.
Vous pourrez sans doute en venir à bout.
Ses nombreuses victimes seront sauvées si vous arrivez à l'anéantir.
Si je retrouve mon ombre, vous n'aurez pas affaire à un ingrat.
Ton ombre ?
Quoi ? À toi aussi, on te l'a piquée ?
Ton ombre...
C'est vrai que t'as pas d'ombre, papy.
T'es comme brook.
Qui a bien pu faire une chose pareille ?
Qui habite cette île, au Juste ?
Moria.
Un homme nommé moria.
Il est absolument terrifiant.
Moria ?
Est-ce que par hasard...
Vous parleriez de gecko moria ?
Oui, c'est bien lui.
C'est ce moria-là.
Robin, tu le connais ?
Ce nom est loin de m'être inconnu.
La toute première prime sur sa tête dépassait déjà tes 300 millions, luffy.
Sa toute première prime ? Mais alors...
Oui.
Gecko moria est l'un des sept grands corsaires.
Les sept corsaires ?
C'est vrai, Robin ?
Oui. Gecko moria est un homme entouré d'un épais mystère.
Que fait un tel loustic dans un coin comme celui-ci ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
Mais je peux vous assurer que ses victimes
errent dans ces bois en nombre, privées de leur ombre, comme moi.
- Il y en a d'autres, ici ? - Oui.
À l'instant même où vous avez été attirés ici, l'œil de moria ne vous a plus lâchés.
"Attirés ici" ?
Je vois, c'était donc ça.
Ceux d'entre nous qui sont restés ici doivent se terrer dans les bois
et subir les attaques des zombies.
Les autres, ceux qui ont préféré reprendre la mer, tremblent au moindre rayon de soleil. Bref...
Ce n'est pas une vie, vous devez me croire.
Je ne désire qu'une chose avant ma mort,
c'est de pouvoir, une dernière fois, flâner en laissant les rayons du soleil me caresser...
Mazette, c'est vraiment horrible ce qui t'arrive, pépé.
Mais c'est bon, tu peux compter sur moi. Te fais pas de mouron, gros bêta.
Gros bêta, je ne pleure même pas.
T'es vraiment trop facile à cerner.
Tu te fais toujours embobiner.
Purée...
Dis donc, le vioque.
Les sanglots attendrissants, c'est réservé aux dames.
Tes pleurs ne nous font rien.
Euh, quand même...
Bah, en fait, tu sais...
Si on est ici, c'est parce qu'on cherche le fameux responsable des vols d'ombres.
Donc s'il en a justement après nous, on va pouvoir l'exploser,
ce qui t'arrangera aussi du coup, papy.
Ça roule ?
Je vous suis très reconnaissant pour ces paroles.
Ça nous redonne espoir, vous savez !
On compte sur toi !
Courage !
Débarrassez-nous de ce moria !
Tous ces neuneus de victimes de moria étaient tapis là, à écouter ?
Ouais ! Et nos pleurs te font rien ? Trop dommage, dusourcil !
Ça suffit, oui ? Lâchez-moi !
Qui va là ?
- Aïe... - Ouille, ouille...
Quoi ? Que faites-vous ici ?
C'était quoi, ce rire ?
C'était brook, vous croyez ?
Non, ce n'était pas un squelette.
Il avait un vrai corps.
Il avait des socques en bois et un sabre.
- Vous m'ignorez ? - Oui, ça ne colle pas du tout.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Sales petits curieux !
On est découverts !
Qu'avez-vous vu ?
Je vous avais pourtant dit de ne pas pénétrer dans le labo.
Je vous jure que j'ai rien vu !
Oui, pareil pour moi !
Idem, je n'ai rien vu non plus.
Vraiment ?
Oui, juré craché.
On n'a surtout pas vu de zombie en cours de création.
Dis pas ça !
Bah, tant pis.
Peu importe ce que vous avez découvert. Il est trop tard, maintenant.
Dans quelques minutes,
la chasse nocturne va débuter.
La chasse nocturne ?
La traque de tous les imprudents qui se sont aventurés sur cette île est sur le point de commencer.
La chasse est sur le point de commencer, et vous vous laissez ré-enterrer sans moufter ?
Ouille, ouille.
Vous ne ressentez rien ! Tout ça, c'est dans votre tête !
Car vous êtes morts !
Mais oui...
Allez, debout ! Soldats zombies !
Rien ne vous abat, vous revenez inlassablement à l'attaque,
c'est précisément la terrible force des zombies.
C'est soûlant...
Non mais ! C'est quoi, ce relâchement ?
Ça suffit, oui ? Bande de zombies !
Qui suis-je ? Je veux vous entendre !
Tu es le chef !
Tu es notre chef à tous ! Absalom !
Notre chef !
Notre chef ! Notre chef !
Qui est un gros voyeur !
Notre chef obsédé, absalom ! "Obsalom" !
Obsalom l'obsédé !
- Obsédé ! - Fermez vos mouilles !
De retour, maîtresse perona ? Euh, "maîtresses"...
Silence ! Pas un mot, kumacy.
Pourquoi as-tu une telle voix sépulcrale, alors que tu es une peluche ? Ça m'énerve !
Toutes mes excuses.
Si tu n'es pas mignon,
tu ne m'es absolument d'aucune utilité.
Dépêchons, vite !
- Ça va commencer. - C'est l'heure de la chasse !
Minuit va bientôt sonner.
Maître !
Maître moria !
C'est l'heure de se réveiller !
Nin, vas-y !
Hop ! En v'là une !
Maître !
J'étais en plein cauchemar.
Oh ! C'est tellement bien, les cauchemars.
Depuis la dernière chasse, il s'est écoulé environ quatre jours.
Comme vous avez dormi pendant tout ce temps, maître moria,
nous avons préparé de quoi compenser tous les repas manqués.
Les proies sont sacrément coriaces, cette fois-ci.
C'est le fameux équipage qui a ravagé enies lobby le mois dernier.
Celui de luffy au chapeau de paille !
Voilà qui va bien vous servir. Pas vrai, maître moria ?
Il pleut ?
Oui, et pas qu'un peu.
Bon, on tape un sprint jusqu'au manoir ?
Attendez un peu.
Hein ?
Y a un truc énorme, derrière le manoir.
On dirait un symbole.
Un symbole ?
Le brouillard semble se lever.
Ça alors, ce serait un pavillon ?
Non. Je me demande si ça ne serait pas plutôt une voile.
Une voile ?
C'est tout à fait ça.
T'es encore là, toi ?
Tu veux dire que...
Oui, comme l'a dit votre compagnon, ce que vous voyez est bien une voile.
Mais Elle est tellement immense qu'on ne peut la voir en entier.
Thriller bark est en fait un navire contenant tout un village.
C'est le plus grand navire-pirate au monde.
Un navire-pirate contenant un village ?
Le plus grand au monde ?
Trop cool !
Je vois. "Bark" désigne effectivement un type de voilier à trois mâts.
Mais de là à contenir tout un village, c'est du délire.
Le grand mât s'élève derrière le manoir, c'est la résidence de gecko moria.
L'heure est venue, soldats zombies !
Les généraux zombies se chargeront d'achever les pirates.
Vous, vous devrez vous relever inlassablement malgré les coups, progressant inexorablement.
Trouvez ces pirates et faites-les mourir de terreur.
Bien, les douze coups de minuit sonnent.
Il est temps de nous retrousser les manches.
Ne pensez pas pouvoir réchapper d'ici, idiots de pirates.
Vous êtes prêts, les zombies ?
Ouais !
Nous sommes ici,
au royaume damné des morts.
Thriller bark !
Le cauchemar peut commencer !
Bon, vous êtes prêts ?
À nous le manoir hanté.
À suivre
Ça a enfin commencé, absalom.
Oui, c'est la chasse !
La chasse est ouverte ! Venez donc vous défouler, mes généraux zombies !
La chasse !
Prochain épisode :
"Le banquet de la chanson des zombies.
"La cloche de la chasse nocturne sonne un glas ténébreux !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le banquet de la chanson des zombies la cloche de la chasse nocturne sonne un glas ténébreux